# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: SOFIA PANTELOPOULOU
### University Registration Number: dpsd19140
### GitHub Personal Profile: https://github.com/DPSD19140
### Augmented Reality Personal Repository: dpsd19140.github.io/augmented-reality/

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable:

- **ΣΧΉΜΑΤΑ:** όσο αναφορά τον κύλινδρο και τη σφαίρα τα πήρα απο το A-FRAME SCHOOL απο το html& primitives του παραδείγματος με την σφαιρα, τον κύλινδρο και τον κύβο. Μετά τα προσάρμοσα στον κώδικα μέσα στο hiro. 

- **SNOW:** όσο αναφορά το χιόνι το πηρα απο το A-FRAME SCHOOL πηγαίνοντας σε ένα παράδειγμα που είχε με αυτό και τα γεωμετρικά σχήματα που ανέφερα παραπάνω και πατώντας με δεξί κλικ inspect βρήκα και πήρα το κομμάτι του κώδικα που αφορούσε το χιόνι. Επίσης σε αυτό το παράδειγμα έπαιξα με τις θέσεις(positions) των γεωμετρικών σχημάτων για να καταλάβω πως λειτουργούν και να τις προσαρόσω κατάλληλα στον κώδικα.

- **SPEECH COMMAND:** όσο αναφορά τη φωνητική εντοή ακολουθησα το σύνδεσμο που είχατε στην εκφώνηση του πρώτου παραδοτέου και πήρα το κομμάτι που χρειαζόμου αφού τσέκαρα ότι υπάρχει στον κώδικα που μας είχατε δώσει η σύνδεση που χρειαζόταν ώστε να δουλέψει πάνω απο το hiro, επίσης έβαλα και την βιβλιωθήκη μαζί με τις ενολές ώστε να δουλέψει. 


- **ΓΕΝΙΚΑ:** Μετά απο δοκιμές είδα ότι το speech command  και το snow ξέχωρα δεν λειτουργούσαν και τα έβαλα μαζί και έτσι δούλεψε.
 Άλλαξα το voice command απο show menu & hide menu  σε start & stop. 


# 2nd Deliverable
**ΕΙΚΟΝΑ & ΟΝΟΜΑΤΕΠΩΝΥΜΟ:**<p> Αρχικά διάβασα τις οδηγίες κα έψαξα το link και τα εσωτερικά του, που μας δώσατε στην άσκηση. Διαβάζοντας [1]<https://medium.com/chialab-open-source/ar-js-the-simpliest-way-to-get-cross-browser-ar-on-the-web-8f670dd45462> αποφάσισα να κάνω τις εικόνες με pattern ανι για barcode, μιας που το ζητούσε και η εκφώνηση και ακολουθώντας αυτο το link εφτιαξα το pattern μου και κατέβασα και την εικόνα και το αεχειο .patt που χρειαζόμουν, αφού πρώτα είχα φτιάξει μια μικρή εικόνα με το dpsd μου σκέτο την οποία είχα γκριζάρει στο photoshop  γιατί είδα ότι έτσι θα το πιάνει καλύτερα στην κάμερα [2]<https://jeromeetienne.github.io/AR.js/three.js/examples/marker-training/examples/generator.html>. Μετά ακολούθησα τα εξής links για τη σύνταξη του κώδικα και για να δω πως θα φτιάξω το box για την εικόνα που έπρεπε να βάλουμε: [3]<https://www.oodlestechnologies.com/blogs/how-to-create-your-own-marker-for-ar-js/> , [4]<https://levelup.gitconnected.com/simple-augmented-reality-ar-integration-with-a-frame-f625e9dc66b8>, [5]("https://aframe.io/blog/arjs/"). Πιο συγκεκριμένα κράτησα πάνω το πρώτο παραδοτέο με τα σχήματα και απο κάτω έκανα ένα marker για το .patt μου, εισήγαγα το τετράγωνο για τν εικόνα μου δίνοντας του ύψος, θέση και γωνία περιστροφής και τέλος έβαλα το text μου στο οποίο θα εμφανίζει το ονοματεπωνυμό μου σε συγκεκριμένη θέση χρώμα και τύπο  γραμμάτων( align), την εικόνα που έπρεπε να εμφανίσει στο κουτί μου την έβαλα πάνω απο το hiro του προηγούμενου παραδοτέου(Το έκανα αυτό γιατί αν έμπαινε κάτω απο το hiro δεν έμπαινε στην κάμερα ώστε να κάνω δοκιμή για να δω αν δουλεύει ότι έχω κάνει). Τέλος έβαλα τις εικόνες στα assets μου στο github και μέσο κιντού έκανα τις δοκιμές μου. </p>
**HYDROGEN & OXYGEN:** <p>Για ο υδρογόνο και το οξυγόνο δηιμούργησα δύο markers ξεχωριστούς για το καθένα με την ίδια λογική με τo box για την εικόννα που περιέγραψα παραπάνω  συμβουλευόμενη αυτό το link [6]<https://stemkoski.github.io/AR.js-examples/index.html>. Πήρα τα  ονόματα για τα .patt και τις εικόνες τους απο τα assets που τα είχατε δημιουργήσει εσεις και στο 3D paint έφτιαξα τα τρισδιάστατα σχήματα μου για το οξυγόνο και το υδρογώνο τα αποθήκευσα και τα ανέβασα στα assets του github. Παράλλληλα έφτιαξα τις 2 διαστάσεις (x,y,) ακολουθώντας το σύνδεσμό που μας στείλατε τον έβαλα στον κώδικα ώστε να δουεψουν οι 3D αναπαραστάσεις. [7]<https://stackoverflow.com/questions/61239107/how-to-get-marker-position-x-y-ar-js>  </p>
**H2O:**<p> Για το νερό απλά έφτιαξα το τρίτο marker και την 3D αναπαράσταση του την οποία ανέβασα στα assets του github. Μετά προσπάθησα με το if- else να φτιάξω τον κώδικα με την απόσταση του υδρογόνου και του οξυγόνου. Τελικά το οξυγόνο δεν μου δούλεψε και δεν μπόρεσα να το βρω. </p>


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
